ドクターブラウン
手術は成功ですよ
手術はうまくいきました
回復が望めるでしょう
はい 回復が望めますよ
クレア
これはどこに置く?
それはバッグのそばに置いといて
ラボで検査する
症状は食後の吐き気と激しい腹痛
ラパコレが必要なら最初のオペとしては理想的だ
まだわからないよ
ただ胃酸が出過ぎてるだけかも
どうもミシェル
お母さんが来るのよね
私はドクターブラウン
僕はドクターショーンマーフィー
お姉ちゃんを直してあげて
お名前は
ティシャよろしく
そうよ私たちの仕事はお姉さんを直すこと
本当の姉妹じゃない
いつから痛むの
7時間くらい前
バスに乗ってたの
お姉ちゃんが毎日学校の送り迎えしてくれるんだよ
僕は弟とバスに住んでいたことがある
いいね前にもこんな痛みが2、
3回あった
右上腹部に激しい圧痛がある
なら単脳炎の症状と一致する
発熱とそれに
白血球数の増加もだ
君は多分単脳を摘出することになる
クレアワクワクしてるはずだ
これが最初の手術になる
おしっこの色はどうかな
濃くなってる
ブラウン先生がラパコレをするかもって聞いたけど
これはそう単純な症例じゃない
肝の拡張に胆脳壁の炎症
この癒着で視野も限られてしまう
確かに胆脳壁が熱くなっているとやりにくい
あなたの意見は?
決めるのは彼女じゃない
指導医である私だ
だとしても意見ぐらい言ったっていいでしょう
あのメレンデス先生の言う通りだと思います
見えにくいなら私がやるべきじゃない
腹空腔下丹納的手術は僕たちがやるべきじゃないと思います
でも回復手術なら炎症があっても丹納やその周囲がよく見えるはずです
夕べカーリーともう一度デートした
うん 何したの?
映画?
食事?
デリマで一緒に12分歩いて食べて話をした
どこに行くつもり?
丹納の回復オペの見学
カーリーとうまくいってるみたいだね
そうだ カーリーは質問に全部答えてくれた
いくつ聞いたの?
83だ中には項目が分かれているものもある
子供は欲しいですかイエスの場合いつ何人
どこで子育てしたいか子供にはどの宗教を
質問が重すぎるんじゃないの
これはいい質問だクレア全部大事なことだから
早すぎる普通はもっと軽い質問からだよ
好きな映画やバンドとか出身地のこととかね
人がデートをするのは相性がいいかどうか情報を集めるためじゃないの
まあね
なら相手にとって何が重要か聞いた方が効率がいいんじゃないの
監視です
玉ねぎの皮を剥くようにやらなきゃいきなりは良くない
真ん中をスパッと切るより一枚ずつ剥いでいく方がいい
リム先生に聞いたよ
君が最初の執刀医だって
丹納摘出を引き当てたか
スポンジを
摘出は逆光性ですか?
純光性ですか?
純光性だ
関門部の解剖を把握して切る
カーリーは気にしていないようだった
いつどんな質問をするか
なぜそれが大事なの?
大事なのは答えじゃないの?
それは言えてるそうだ
次のデータはどうするの?
うーん
次のデートの約束はしなかった
丹納テーブルを掴んだら引っ張る方法はどっちだ
次の上方向に次の約束をしなかったら問題なの
そんなことないよ
別れ際にお休みのキスは
過労三角を露出して丹納管と丹納動脈を結殺する
この操作時のリスクは
肝臓を傷つけることです
そうだキスはしなかった
皮肉にも
今謝って自らそれをやってしまった
圧迫してくれ
もっとシェアを
僕は皮をむかずに切ってしまった
プリングル法は知ってるなブラウン先生
はいまだやったことは
門脈を止血監視でクランプして
2号カットグッドを使う
ショーンねえカーリーと会って話したら
もし僕の質問が不快だったのなら
僕が何か言えばもっと不快になるだけだ
僕は向かずに切った
ミシェルのオペの後で私がカーリーと話してあげるから
OK
カーリーとすぐに話せる
第二オペ室に空きが出た
君のオペは45分後に始まる
ミシェルの手術を担当するドクターブラウンです
どうも
丹納を摘出しますがこれは簡単な手術です
お嬢さんのことは任せてください
頭を切り落とすしかありません
ダメだ頼むからそれだけはやめてくれ頼む
お願いだ
画像を撮らないとちょっとこれって
メカジキですか
背びれを見ろマカジキだよ
餌に食いついてから1時間以上格闘したんだ
そしたらこいつがいきなり俺に向かって飛び出してきた
武勇伝は今はいいです
それよりこれを切り落とさないと
だめだ 40年以上待ち望んでた大物だぞ
頭を切らせない
鼻が刺さったままじゃまずいこれは踏んだ
いいからただ そ
っと抜いてくれ
どうなっても訴えたりしない
ただ抜き取るなんて 血管が損傷してたら大変なことになります
おめでとう いよいよ嫉妬デビューね
即廃動脈は?
触知はできる
MRIを取らないと
取るならフランクリンも一緒だ
親父の名前にちなんだ
フランクリンと一緒じゃ取れません
うわー!きたー!
なんで?
シンデレック!
脈は見てない
何か殺せるものを?
いや、シンデレック!
でも動いてる!
これは死後の反応ってやつだよ
人にもこういうのあるだろ?
ありません!
後でおさらい付き合うね
オペはもう20分後だから
頑張ってそっちも
私はいえい
えまだ病院です
私は医大になりたいはい
でなきゃ意味がないわかりました
なるべく早く戻ります
ミシェルのお母さんですね
ドクターブラウンです
私がミシェルはいつまで入院するの
私病院は苦手で
3日から1週間になると思いますが
そんなに学校休むの?
それにティシャや弟の世話もミシェルがしてる
お嬢さんは胆脳にひどい炎症が起きてるんです
しばらく前から時々強い痛みがあったようですが
そんなこと一言も
どうして黙ってたの?
ママとにかく前から具合が悪かったので
回復するにはそれなりの時間がママ
ママ
助けて
胸が痛い
どうしたの酸素レベルが落ちてる貧脈よ
胸部CTを
代替状脈にあった血栓が肺動脈に移動して
肺側栓症になったの
薬で血栓を溶かした
それ一体どういう意味
足にあった大きな血栓の一部が砕けて
それが肺までいったんだ
大きな血栓ができた原因だけど
否認用のピルのことを聞いた時
飲んでないって言ってた
あれは本当?
自社の前で聞くから
彼氏がいて寝てるけど
子供ができたら困るからピルは飲んでる
いつから飲んでるの?
もう1年になるかな
彼氏にはコンドームの処方箋を書く
君はそのピルをやめなきゃダメだ
ブラウン先生が代替状脈にIVCフィルターを入れる
血栓がまた砕けるとまずい
胆脳の手術は明日に延期だ
何してんの?
あ、
太ももからカテーテルを入れる
この傷はどうしたの?
フェンスを登ろうとして切った
足の傷だけど
まっすぐ並んでた
長さも
全部同じだし
フェンスでできた傷じゃないよね
勝手にそう思ってればいいじゃん
自分の体を
傷つける子は
大抵悲しくて苦しんでる
傷つけることで紛らわせるそういうこと?
その話はしたくない
そう
人生最悪
話してみて
なんで
話したって変わんない
話せば楽になるかもしれない
力になれるかも
うちで里子じゃないのは私だけ
母親やってるけど子供は産んだことない
ママが引き取った3人の子供を
私が世話しなきゃなんない
朝食作って服着せた学校に送って放課後を迎え
夕食宿題洗濯毎日ね
自分一人で出かけることもほとんどできない
それなんとかしてくれる
ミシェルが自分を傷つけてるっていうの
ミシェルは幸せじゃないんです
家で子供たちの世話をするのが 負担になってるみたいで
うちには問題はない
あの子と話すわ
ミシェルは精神科医と話した方がいいですよ
あの子はまともよ 精神科医なんて冗談でしょ
話をするだけです
手術はいつなの?
明日ですよろしく
娘と話すわ
やめとけ
治すのはあの子の人生じゃなく堪能だ
初めての疾患に集中するんだ
カーリーと話してくれた?
まだ
血圧62の31
31君の患者は心停止だ
分かってる
君は肝損傷に備えてプリングル法の練習をしてるの?
そう
今度は救えた
ありがとうそれじゃカーリーと話して
練習しないと
リム先生が言ってた
いい仕事をするためには練習だけじゃなく
何か気晴らしになることを時々して
人生のバランスを取ることが大事だって
だからカーリーと話せばバランスが取れるかもしれない
初めてのオペで緊張してるの
練習すれば落ち着くしいい仕事ができるようになる
分かった
オッケー
肝臓を傷つけない練習もするべきだ
そのつもり
それに門脈を傷つけたときに対処する練習も
死なせる可能性がある
または、もし小腸を傷つけた場合
敗血症で死ぬかもしれない
あるいは、
もし相談官を傷つけた場合は
今すぐ?
緊張してるんじゃないの?
もう落ち着いた
メスは何番のやつ?
え?
端的に使う派何番?
あ、
あ10番うんあ、
ちょっと魚と一緒にMRI?
あの人聞かなくて
切開する場所は?
なんで協力的なの?
あなたは1番に選ばれた
つまりチーフレジデントになる可能性が高いってこと
だからごますり
私って正直でしょ
大丈夫
一体何が起きた
魚の体内に金属が
ルアーか何か
ナンバープレートが飛んでったような
フランクリン
そんな
大丈夫だフランクリンはセーフ
吹っ飛んだのは片側だけ
そっちを裏にして飾る
じゃあせめて物救いね
大変
動脈を抑えた
すぐオペだ 連絡を
ムラン先生はそのままで
動脈損傷部の上と下を切開する
大体神経を挟まないように動脈をクランプしなきゃならない
人差し指のすぐ上に神経があるいいわ
手が痺れてきた
少しこっち側に手首を回して
あともう少しよ
手を抜いてみて
手を洗って、あとはこっちでやる
患者の血液検査の結果は?
HIVもB型C型肝炎も陰性、予防薬は必要ない
緊張してます 手術の失踪で
大丈夫よ
二度とそういうこと言わないで
なぜです?
あなただって最初は緊張したでしょ?
したとしても下下部長に行ったりはしなかった
誰にもね
私たちは女だし白人でもない
下界の中では明らかに少数派よ
弱みを見せるような贅沢は許されないの
私もいつかそこまで冷静になれたらいいんだけど
不安に思わなくていいの
どんな時も一一倍努力してここまでやってきたんだから
大丈夫あなたはやれる
今日はあんたも一緒にどの番先生のとこだからね
わかってる
患者さんはどんな人?
男?
女?
若い?
年寄り?
女性よあ、
ていうか女の子
彼女は頑張り屋でえ、賢い。
憂鬱そう。
三人の里子の世話をさせられてるから。
あんたは私の世話だけで済んだ。
いくつなの?
14歳。
だけど、あの子、
すごく大人びてるの。
一年前からセックスもしてる。
あんたもその頃ウェインと一緒だったし
ウェインとは寝てない嘘
あの子はあんたに夢中だったでしょ
よく家に来てなかったっけ
でも彼とは寝なかったじゃあ誰
高校の時のデレック
デレック違う
私が初めて経験したのはもっと後
大学2年の時だから
寝るならプロポーズもしてって違うが 大
事にしたかっただけ
a そうなんだ私には無理だけどあったならね でもてっきりウェインだと思ってた
ママはそれでよかったなあんたクソ真面目で自分を抑え込んでた
否認のことを教えた時思ったのやっと楽しむことを覚えたんならよかったなぁって
私が真面目で自分を抑えてたのはね
ママがすぐ不安定になるからだよ
仕事に行く
手術が始まる前に戻る
話をしたんですか
足の傷のことしたわ 仲間うちで流行ってるみたいよ
幸せじゃないとかそんなんじゃない
私には辛そうに聞こえた友達と遊びに行けないのが不満なのよ あの年頃はそう
レッグカットはもうやめるって自傷行為は簡単にやめられないしミシュラン先生 手術して退院する必要なのはそれだけ
お母さんに言わなかったんだね
自分を傷つけた理由
辛いって気持ちよ
言おうとしたけど
聞く気がない
こう言われた
自分勝手なことばっか言ってないで
もっと責任を持てって
頑張ってるのに
子供の頃
母親の世話してた
お母さん病気?
精神的にね
僧侶性障害それに飲酒とドラッグの問題もあって
ひどい状態の時は
トレーラーハウスの掃除もしないし
買い物や私のお迎えも忘れる
家賃を全部バカなことに使っちゃうことも
で思ったの
もし私がママを楽にさせてあげたらって
料理や掃除をしていい成績を取ったら
良くなるんじゃないかって
でも変わらなかった
長い間ずっと思ってた
ママの病気は自分のせいだって
でも今はそう思ってない
精神科医が私にこう言ってくれたから
気持ちを吐き出さなきゃダメって
それじゃあ精神科医に見てもらったの?
今は立派なお医者さんなのに
手術の前にカウンセリングの先生を手配できるけど
分かった
回復しないのは
マカジキから感染したとか
ヘロムナス菌か
マイコバクテリウムマリヌム
なら抗生剤が効くはずだろう
ねえ集中したいんだけど
ひょっとして自己免疫疾患かも
手術が引け金になった?
それか魚に刺されたから?
血流が十分なのに足の開腰が進んでいる理由は
それで説明がつく
ステロイドを試そう
もし感染症ならそれで死ぬ
じゃあANAが陽性か調べてから
寄生虫の線は?
リノスポリジウム症とかね
カーリーと話してくれた
ごめんちょっとマカジキに邪魔されちゃって
どうぞ
お呼びですか
レイノルズさんから聞いたけど
娘さんに勝手に精神科医を呼んだそうね
ミシェルが受けたいって言うんでカウンセリングを
あなたが仕向けたからでしょ
異人委員会に通報する必要ないって言ったのに
ブラン先生ミシェルには自分自身を傷つける恐れがあったの
はい
その場合カウンセリングは必要です
とはいえ親御さんには事前に話すべきでした
担当を外れて
メレンデス先生に執刀してもらう
少子はどう?
クレア
今日はあなたが初めて嫉妬する日でしょ
その話はいらない
必要よ
ずっとお母さんの世話をしてきたでしょ
二人ともそこから抜け出さないと
自分がダメな母親だったのは分かってるけど
変わろうって頑張ってる分かってる
私は大丈夫
それで今日の午後 嫉妬するのよね
それは
亡くなったんで
患者の母親の許可を得ずに
カウンセリングを手配して
担当を外された
それってひどいじゃない
だってあんたあんなに必死に準備してたのに
ママやめてしょうがないの
すごくがっかりしたでしょ本当に
ただそれだけクレア
悔しい
屈辱的
すごく腹が立ってる
娘を苦しめてる患者の母親に
なのに
一方で重圧がなくなったことにすごくほっとしてる
自分で自分にがっかり
そう言わないで
自分がずっとやりたかったことなのに
なんでこんなに怖いの
大事なことだから
怖いのよ
私だってここで
人生や親子関係を話し合うのが怖い
もしダメだったら
もしあんたの信頼を
二度と取り戻せなかったらって
でも自分に言うの
クレアを見習おう
あんたは諦めたりしない
絶対に
自分が望むものに向かって全力で進んでいく
あんたが私のお手本
私に力をくれる
カーリー
あら 今話せる?
オペ室に悪性腫瘍じゃないって
術中迅速の結果を届けるの
その後でなら
カフェテリアにいるうんじゃあ
ガンよ
マカジキの患者はガン
CTで胸部腹部骨盤部に腫瘍はなかった足にある
だから血流が十分にあっても海洋が進行したのよ
それで抗生剤も効かなかった
海洋組織の検体をラボに送らなきゃ
私がチーフになったらお返しするね
ミシェルに問題が起きた
絶対に嫌
落ち着いて
察しずするのはやめて
私はブラウン先生がいい
ミシェルどうしたの
ブラウン先生が手術して
ママ他の人じゃ嫌なの
メレンデス先生が手術してくれる
素晴らしいドクターだよ
でもあなたじゃない
親身になってくれたでしょ
みんな親身になって考えてるよ
座って下手すると胆脳が破裂する
私治らなくていい
何言ってるの
本気だからミシェル手術を受けなきゃダメ
それが大事なの
私じゃなくてもいい
私も見てるから
手術の間上からガラス越しに見てる
ねえとにかく今は座ろう
落ち着いたの
あなたを外すしかなかった
だオペ中にどんな些細なことでもミスがあればあの母親に訴えられかねない
母親は私が上から見ていてもいいってダメだ
上にいたらオペはできないだろう えっ
君が執刀するんだ
どうやって説得したのこういったんだ
ブラウン先生は見知らを思いやってる執刀医に最もふさわしい
それに私がオペを監督するって
心遣い感謝します
指導員の務めだ
行こう
待ってたのに
ほんとごめん話って
ショーンが気にしてる
この前質問責めにしたから
あなたを困らせたかもって
ああ全然平気よ
世間話なんて退屈普通
ならよかった伝えとく
ショーンが自分からそういうの気にするなんて
彼らしくない
私がちょっと言ったから
普通最初のうちはあまり突っ込んだ質問はしないって
あなたは好きよ
でも別に親友ってわけじゃない
私がショーンの質問にどう反応するか
勝手に決めるなんて余計なお世話よ
しかも間違ってるし
完全に的外れもいいとこ
ショーンと私は
あなたにも誰にも私たちの間に入ってほしくない
口出ししないで
タイムアウトを行います
指導医 ドクタークレア・ブラウン
指導医 ドクターニール・メレンダス
助手 ドクターショーン・マーフィー
麻酔科医 ドクタージャン・ランカスター
機械脱脂ナース ドナ・ペトリンガ
外回りナース シャニー・ウォルデン
患者はミシェル・レイノルズ
回復探摘を行います
必要な器具は全て確認済み
予想出血量は100cc
患者は述語ICUで経過観察
皆さんいいですね
マフィー先生手術部位の消毒は
終わりました
10番
筋膜を露出 次はボビーで切開を行う
見事だ ブラウン先生
回想機を
さて スパイスの試験は?
速度は3倍
敵を押し飛ばすのにも楽しめない
胆脳が露出
ブラウン先生
画像でイメージしたより癒着が多い
確かに
どう進める
まずテーブルを外し
遠足に牽引
直角監視と吸引器で
胆脳の周囲を剥離する
ケリーと直角監視吸引も
君のケリーの使い方はとても優雅だ
丹納管が見える
その後ろに丹納動脈も
相談管が識別されたこと
それが避けられていることを助手は確認して
オッケー相談管を傷つけたら
とてもまずいことになる
単能を遠足へ少し動かして
クリッパープライヤーを
術矢はいいか
切ります
出血をしている
出血箇所が見えない
血圧45に低下
原因は何だと思う
おそらく私がハサミの先で
右肝動脈を傷つけた
ああそうだ私もやったことがある
では双肝動脈をクランプして
動脈壁を60プローリンで包合
それでいい
ん
ダメダメ待ちなさい
走らない走らないの
村尾先生
どうだったの
手術は成功しました
回復が望めますよ
お姉ちゃんに会いたい
会えるの
行っていいわよ
ミシェルはドクターになりたいって
きっといいドクターになる
話をしたカウンセリングの先生だけど
名刺をもらえる
ミシェル
先ほどのアルティメットの記憶を使っている
スピードは少なめです
そして、最も重要なのは、お腹の中からの呼吸です
お腹の中からの呼吸を使うと、
体を通じて体を
動かすことができます
右手に手を伸ばすと、体の中からの呼吸をし、体を動かすことができます
切断マージンは取れた
であれはフランクリン
フランクリンお前は素晴らしい魚だ
命の恩人だよ
さあ手の届くところに
どうもありがとうありがとう。
みんなでハグしよう。
チームで働くチームのリーダー、指示に従うどの働き方が好き?
チーム。
リーダーもいいな。
自分の家にある電化製品で一番勘に触るものは?
直線機。
今帰るとこあ
なた誰?
午後5時30分
ママから受信したメッセージです
クレア、メール見たわよ
外されたのを一時的って分かってた
お祝いしなきゃいや、
食事を作ったの。
デザートを買いに行ってくる。
じゃあ、後でね。
あんたは本当に自慢の娘よ。